<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr" lang="fr">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<title>Soyez engagés ! Devenez un Undersigned</title>
<meta http-equiv="Content-Language" content="fr-fr" />
<meta name="keywords" content="" />
<meta name="description" content="" />
<link href="http://fonts.googleapis.com/css?family=Varela+Round" rel="stylesheet" />
<link href="default.css" rel="stylesheet" type="text/css" media="all" />
<link href="fonts.css" rel="stylesheet" type="text/css" media="all" />

<!--[if IE 6]><link href="default_ie6.css" rel="stylesheet" type="text/css" /><![endif]-->

</head>
<body>
<div id="wrapper1">
	<div id="header-wrapper">
	  <div id="header" class="container">
			<div id="logo"> <span class="icon icon-cogs"></span>
				<h1>Undersigned : le blog des engagés en bons plans</h1>
			<div id="menu">
			</div>
		</div>
	</div>
	<div id="wrapper2">
		<div id="welcome" class="container">
			<div class="title">
				
Bonjour tout le monde !
				  Nous sommes les <a href="http://www.theundersigned.net">Undersigned</a>, comprenez <strong>les Engagés</strong> ! Petit groupe d’étudiants en faculté d’économie,  nous nous sommes progressivement rendus compte combien il était dur de  s’adapter à la vie adulte et de joindre les deux bouts financièrement lorsqu’on  a un budget limité.
				  En tant qu’engagés des<strong> bons</strong> <strong>plans sur internet</strong>, nous sommes devenus experts en ce qui concerne  les tuyaux et les astuces indispensables à connaître. Nous vous les faisons  partager ici !

				  <img src="undersigned-engage-bon-plan-web.jpg" alt="undersign" width="604" height="374" border="0" />
				  Bienvenue sur le site des bons plans et préparez-vous à  remercier les Undersigned.

		  Parce qu'il y  a toujours des bons plans, surtout sur le web, Undersigned vous propose les  meilleurs des meilleurs. Que ce soit pour de l'équipement d'intérieur, les  travaux de la maison, la santé et la beauté, ou encore tous les bons plans  inhérents à une ville et à ses loisirs et sorties culturelles, ce blog vous  fait bénéficier du must. Grâce à Undersigned, vous ne profitez pas d'un bon  plan occasionnel, vous vivez tout simplement d'un bon plan à un autre. Et avec  nous, qui dit bon plan dit qualité !
</div></div></div>
    <div id="wrapper1">
		<div id="portfolio" class="container">
			<div class="title">
				<h2><em>Le premier site de bons plans qui fonctionne  vraiment</em></h2>

A l'heure  actuelle, nombreux sont les sites et blogs qui se targuent de proposer des bons  plans. Mais une fois qu'on y met un pied on s'aperçoit malheureusement souvent  qu'en fait de bons plans ce sont surtout des occasions ponctuelles dont on ne  profite que si on arrive le premier. Et bien avec Undersigned, cette ère là  n'est plus ! 
                  Undersigned  est une véritable communauté regroupant les vrais engagés des bons plans,  réductions et promotions, afin de vous faire profiter du meilleur. Si vous êtes  à la recherche d'<strong>un bon plan génial</strong>,  alors vous êtes sur le bon site. Sur Undersigned, vous disposez notamment de  différents articles relatant notre expérience bon plan, ainsi que la vôtre  puisque vous êtes chaleureusement invité à nous la faire partager. 
                  Ce site est  donc le lieu d'un véritable échange et d'un partage des meilleurs bons plans  qui soient. Parce qu’Undersigned a vocation d'être pluriel afin de rendre  service au plus grand nombre d'entre vous, ce site ne se contente pas de vous  faire profiter des bons plans liés exclusivement à un domaine spécifique. Non,  sur Undersigned vous jouissez de bons plans géniaux pour la beauté, les travaux  de votre maison ou appartement, votre literie, votre équipement hi-tech, etc.  Tous les domaines qui suscitent votre intérêt ont leur place sur Undersigned.
              De l'habitat  au jardinage, en passant par la culture et les loisirs, vous faites la plus  belle expérience bon plan qui soit sur Undersigned. Grâce au partage qui y  règne, vous trouvez forcément ce que vous cherchez. Il ne nous reste plus qu'à  vous souhaiter la bienvenue sur Undersigned, le meilleur <a href="http://www.les-rpg.com">site de bons plans</a> et de <strong>promotion web</strong> que  vous trouverez sur le net.

                <h2><em>Profitez de réductions et de promotions pour  matelas, télévisions, travaux ...</em></h2>

Sur  Undersigned, vous trouvez tout ce qu'il faut pour vous équiper en <strong>literie à des prix </strong>imbattables grâce  aux bons plans que nous proposent nos partenaires. Vous trouvez également des  télévisions à des prix défiant toute concurrence. Notre site vous fait  notamment bénéficier de matelas à des prix redoutables grâce à notre partenaire  Direct Matelas. 
                  Non seulement  vous disposez d'une large sélection de matelas, mais chacun d'entre eux répond  aux plus hautes exigences qui soient et se veut d'une très grande qualité. Et  grâce à Undersigned, vous pouvez les acquérir à un prix record. En effet, l'un  des principes qui caractérise la philosophie de ce site, c'est que bon plan ne  doit pas rimer avec bas de gamme. 
                  Avec  Undersigned et son partenaire Direct Matelas, vous profitez d'un bon plan sur  le matelas de votre choix. Matelas en mousse, matelas à ressorts, matelas avec  mémoire de forme ou encore matelas en latex, tous sont soumis aux plus belles  promotions. Des réductions sans distinction !
                  Outre les  matelas, nous vous faisons également profiter des réductions et des promotions  les plus intéressantes sur les télévisions et également sur les travaux de  votre maison. Avec Undersigned, vous avez ce qui se fait de mieux sans pour  autant vider votre portefeuille. Profitez de votre <strong>promotion  pour matelas</strong> <a href="http://www.direct-matelas.fr/promotions">http://www.direct-matelas.fr/promotions</a> 
              Pour  l'intérieur ou l'extérieur de la maison, tous les meilleurs bons plans vous  attendent sur Undersigned !
                <h2>
                  Economisez de l'argent  dans vos travaux grâce à Undersigned </h2>

                  Avec le site  Undersigned, spécialiste du bon plan, vous bénéficiez de très belles <strong>réductions et promotions sur de nombreux  produits </strong>pour <a href="http://www.sauvonslesriches.lu">économiser de  l’argent</a>,  mais pas seulement. En effet, nous vous proposons également les meilleurs bons  plans jamais vus sur le net concernant les travaux de votre maison (ou votre  appartement), que ce soit de l'entretien ou de la rénovation.
                  Grâce à nos  partenariats avec des professionnels compétents et le partage de bons plans  dans ce secteur par des utilisateurs du site, nous sommes à même de vous faire  faire de très belles économies sur vos travaux d'habitat. A l'intérieur comme à  l'extérieur, un professionnel expérimenté réalise chez vous des travaux à un  prix imbattable. 
                  Avec  Undersigned, vous prenez soin de votre intérieur en lui apportant les travaux  nécessaires (électricité, plomberie, rénovation, etc.), sans que cela  n'entraîne pour vous de lourdes dépenses. Grâce à ce site, vous économisez une  somme considérable en comparaison de ce que des travaux vous coûteraient si  vous ne bénéficiez pas des bons plans qui vous sont ici proposés.

                  <img src="economiser-argent-promotion-produit.jpg" alt="economiser" width="604" height="322" border="0" />
                  Avec Undersigned, économisez de l'argent en le dépensant !

                  Travaux  d'amélioration de votre habitat ou travaux d'entretien, ces prestations sont  toujours onéreuses et représentent un réel budget qu'il n'est pas toujours  simple de dégager. Mais dorénavant, avec Undersigned et ses partenaires, ces  travaux se font à des prix si intéressants que vous <strong>économisez réellement de l'argent</strong>.
                  N'hésitez pas  à partager sur le site vos propres expériences bons plans dans le domaine des  travaux si vous en avez. Plus de bons plans sont concentrés, plus de personnes  en profitent !

                <h2><em>Trouvez un électricien sur Paris à prix bas  grâce à notre partenaire Belmard Batiment</em></h2>

Belmard  Batiment est l'un des partenaires de Undersigned. Spécialiste en électricité,  il propose plusieurs prestations, allant du dépannage à la rénovation  électrique, en passant par l'installation. Et grâce à ce partenariat, vous  pouvez bénéficier des services de ce professionnel expérimenté et compétent à  moindre coût. 
                  Profitez d'un  bon plan pour un <strong>électricien sur Paris </strong>avec <a href="http://www.belmard-batiment.fr/electricien-paris.php">http://www.belmard-batiment.fr/electricien-paris.php</a> 
              Difficile de  trouver un électricien à Paris pour un dépannage en urgence sans que cela ne  coûte cher. Mais avec Undersigned et Belmard Batiment, vous profitez enfin d'un  vrai bon plan. Un spécialiste en électricité se déplace chez vous pour apporter  une solution à votre problème, sans que ça entraîne une grosse dépense. Avec  nos bons plans, vous économisez de l'argent au quotidien. Avec le site  Undersigned, vous savez enfin ce qu'est un vrai bon plan !
                <h2>
              Partagez avec nous les  bons plans web que vous trouverez et devenez une légende du blog </h2>

                  Si  Undersigned peut affirmer être un blog où chacun trouve le bon plan qu'il lui  faut, c'est notamment grâce au partage de chacun des utilisateurs. En effet, le  gros avantage d'Undersigned réside dans l'esprit de partage. Plus vous êtes  nombreux à communiquer tous vos bons plans, plus de personnes en profitent et  se décident à leur tour à partager les leurs. Pour un <a href="http://www.seyes.fr">bon plan web</a> et des <strong>réductions en  folies</strong>, c'est sur Undersigned !
                  Alors,  faites-vous aussi connaître vos bons plans web et devenez de cette façon l'une  des légendes de ce blog. Quel que soit le secteur, beauté, décoration, loisirs,  culture, voyages, etc., faites-le savoir à la communauté Undersigned. Si ce  blog dédié aux bons plans est le premier qui fonctionne vraiment, c'est parce  qu'il repose sur de réelles "expériences bon plan", c'est-à-dire celles  de ses utilisateurs. Ici, pas de chiqué, seulement du vécu !
                  La  philosophie d'Undersigned, c'est "pas de fausses promesses", mais de  réelles <strong>réductions et promotions</strong> dans de très nombreux domaines. 
                  Nouvelle réduction sur  les portes blindées avec SDS Serrurerie 
              Nous le  disions plus haut, si le blog Undersigned est aussi pertinent et efficace,  c'est parce que les bons plans qu'il propose ne se limitent pas à un seul  secteur. La preuve en est faite par ce partenariat avec SDS Serrurerie. Et  comme tout le monde a besoin d'un serrurier au moins une fois dans sa vie, un  bon plan est toujours le bienvenu.

                  <img src="reduction-porte-blindee-serrurier.jpg" alt="portes blindees" width="604" height="312" border="0" />
                  Grâce à nos partenariats, profitez de remises sur les  portes blindées et travaux de serrureries.

                  SDS  Serrurerie est LE professionnel de tout ce qui a trait au domaine serrurier.  Sur Undersigned, vous profitez des bons plans que ce spécialiste met en place  pour vous. Découvrez notamment la nouvelle réduction concernant les portes  blindées. Parce que SDS Serrurerie sait à quel point la sécurité de votre habitat  passe avant toute chose, il vous propose de très belles réductions afin que  votre maison soit protégée avec une porte blindée. La haute qualité à petit  prix, c'est possible grâce à la <strong>nouvelle réduction sur les portes blindées </strong>de SDS  Serrurerie <a href="http://www.sds-serrurerie.fr/porte-blindee.html">http://www.sds-serrurerie.fr/porte-blindee.html</a> 
                  Une porte  blindée est un équipement de sûreté qui demande en général un réel  investissement, les prix proposés sur le marché étant onéreux. Mais avec  Undersigned et son partenaire SDS Serrurerie, vous vous procurez votre porte  blindée à un moindre coût. 
                <h2>
                  Trouvez des réductions  près de chez vous avec des bons plans à Rennes, Paris et Nice </h2>

                  Parce que les  bons plans ne se limitent pas à la capitale, Undersigned vous fait certes  profiter de réductions et de promotions se trouvant sur Paris, mais également  dans les villes de Rennes et de Nice. L'une est bretonne, l'autre du Sud, mais  leur point commun c'est que leurs bons plans se trouvent tous sur ce blog. 
                  Vous cherchez  un <a href="http://www.rennestv.fr">bon plan sur Rennes</a> ou des <strong>promos en Bretagne</strong> ? Une idée de visite pas chère à Nice ? Un bon plan bien-être dans un spa  niçois ? Ou encore de la literie très abordable sur Paris et ses alentours ?  Alors vous êtes à la bonne adresse. Ici, tous les bons plans se trouvant sur  Paris, Rennes et Nice sont partagés. 
                  Grâce aux  nombreux utilisateurs d’Undersigned, véritables engagés en bons plans, les plus  belles réductions et promotions vous sont communiquées. Avec Undersigned, vous  jouissez de tout ce que ces trois villes ont de plus intéressant à offrir, sans  pour autant vider votre porte-monnaie. Grâce aux économies que vous faites en  profitant des bons plans partagés sur le blog, vous multipliez les plaisirs. En  effet, plus vous économisez, plus vous pouvez profiter des très nombreux  plaisirs et divertissements que comprennent Paris, Rennes et Nice.
                  Avec  Undersigned, vous avez accès à tous les bons plans sur Rennes, Nice et Paris.

                <h2><em>Nouvelle réduction beauté : promo pour des  traitements pour cheveux, visage et mains</em></h2>

C'est l'un  des secteurs dans lequel nous recherchons tous le plus de bons plans, la beauté  et les soins du corps représentent un véritable budget mensuel pour de  nombreuses personnes. En effet, qui n'a pas envie d'<strong>avoir une chevelure soyeuse</strong>, des mains douces et une peau aussi  nette que celle d'un nourrisson ?! C'est pourquoi Undersigned vous fait  profiter des meilleurs bons plans qui soient dans ce domaine.
              Vous rêvez  des meilleurs traitements capillaires externes et internes à des prix défiant  toute concurrence ? C'est possible grâce aux multiples bons plans disponibles  sur ce blog. Découvrez notamment les nombreux produits de qualité de notre  partenaire Clinique du Cheveu. Grâce aux belles réductions faites sur les  shampoings-soins, vous donnez à votre chevelure ce qui se fait de mieux. Grâce  à nos bons plans et notre partenaire, vous profitez d'un excellent <strong>traitement  pour cheveux </strong><a href="http://www.cliniqueducheveu.fr/traitement-capillaire-externe/">http://www.cliniqueducheveu.fr/traitement-capillaire-externe/</a>

                  <img src="traitement-cheveux-soin-capillaire.jpg" alt="soin cheveux" width="604" height="304" border="0" />
                  Faites traiter vos cheveux par de vrais professionnels à  prix réduits.

                  Parce que  prendre soin de sa personne est primordial, il ne faut pas se priver des  meilleurs produits de beauté et d'entretien de la peau et des cheveux.  Undersigned et Clinique du Cheveu l'ont bien compris et c'est pourquoi nous  mettons à votre disposition des prix imbattables pour des produits haut de  gamme.
                  Undersigned  met en place des partenariats pour vous offrir des produits toujours plus bas. 
                <h2>
                  Découvrez la France  grâce à nos bons plans culturels</h2>

                  Terre de  richesses architecturale et culturelle, la France offre une liste innombrable  de sorties, expositions, évènements festifs, visites, etc., à vivre et partager  avec ses amis et sa famille. La période estivale est l'une des saisons les plus  remplies en terme de sorties culturelles et festivités, il serait donc dommage  de s'en priver faute de ne pas trouver les bons plans.
                  La France est  notamment une terre d'histoire, avec pour témoins de magnifiques châteaux,  allant de l'architecture moyenâgeuse à la Renaissance. Avec Undersigned, vous  pouvez profiter de très bons plans pour les visiter et jouir des activités touristiques  créées autour de ces derniers, comme des repas gourmands, des promenades  vertes, des ateliers, etc. Grâce aux réductions et promotions partagées sur le  blog, vous vivez la France dans ce qu'elle a de plus beau et de plus  authentique. 
                  Amoureux du  patrimoine culturel français, vous trouverez sur le blog Undersigned les  meilleurs bons plans pour découvrir la culture française et le savoir-faire de  chacune des régions de ce si beau pays aux multiples visages. En effet, la  France est une terre qui comprend un panel culturel aussi large que diversifié.  Et c'est la diversité de ses cultures qui fait la véritable richesse de la  France. Avec le blog Undersigned, vous partez à la découverte de cet étonnant  patrimoine culturel sans pour autant vous ruiner. Avec Undersigned, la culture  est enfin accessible et nous vous en faisons profiter.
                  N'hésitez pas  à partager vos <a href="http://www.o-chateau.fr">bons plans culturels</a> et <strong>astuces découvertes</strong> sur Undersigned !

                <h2><em>Nouveauté : notre nouveau partenaire réalise  une promotion d'articles de jardin uniquement sur Undersigned</em></h2>

Vous l'avez  compris, Undersigned c'est LE site des meilleurs bons plans, et cela notamment  grâce aux meilleurs partenariats. L'un de nos nouveaux partenaires "Hall  Seasons" vous propose des réductions et des promotions très alléchantes  sur les articles de jardin. 
                  Hall Seasons  est l'une des meilleures enseignes dans le domaine du jardin. Elle vous propose  divers articles de grande qualité : mobilier de jardin, parasols et tonnelles,  plancha et barbecues pour des moments conviviaux, appareils de fitness et de  musculation pour garder son tonus, ou encore éléments de décoration pour le  jardin.
                  Avec  Undersigned et Hall Seasons, profitez de <strong>promotions d'articles de jardin </strong><a href="http://www.hallseasons.fr/promotions">http://www.hallseasons.fr/promotions</a> 
                  Grâce à notre  partenariat avec cette enseigne, vous bénéficiez de très belles promotions sur  les articles de jardin. Et ce bon plan n'est disponible que sur Undersigned !  Avec nous et notre partenaire, vous faites de votre jardin un véritable havre  de bien-être où tout concoure à vous faire passer un été le plus délicieux qui  soit. Parce qu'il est possible de jouir de ce qui se fait de mieux sans pour  autant maltraiter son portefeuille, Undersigned met à votre disposition tous  les meilleurs bons plans. Grâce aux différents utilisateurs du blog et nos  partenaires, vous découvrez enfin ce qu'est véritablement un bon plan.
              Undersigned  est <strong>le site des bons plans</strong> ! Grâce à  vous, utilisateurs du blog engagés, nous sommes en capacité de proposer des  réductions et des promotions substantielles qui font réellement la différence.  Le partage et le partenariat font de ce blog un "lieu" où bon plan  n'est pas un mythe mais une réalité vécue. Rejoignez-nous sur le blog  Undersigned et partagez vos bons plans pour encore plus de bons moments. 
<h2> </h2></div></div></div><div id="footer">
	<div class="title">
		
www.theundersigned.net
	</div>
</div>
</body>
</html>
